Задание на 1ую лабораторную.
1. Задание из архива по вариантам под DOSBox.
2. Реализация первой буквый имени с заливкой с помощью GDI.

Задание на 2ую лабораторную.
1. Средствами библиотеки OpenGL реализовать несколько типов источников света, движение камеры, динамику (движение некоторых объектов, например, снег). В центре сцены поставить объекты, на некоторые из них наложить текстуры. Объекты:
а) несколько различных примитивов, например, сферу, куб, тор.
б) выгруженный из 3d редактора объект.

2. С использованием библиотеки OpenGL написать миниигру или подобие яндекс панорамы, в которой будет свет, тени, зеркальное отображение и другие эффекты.

Во 2ой лабораторной достаточно выполнить или задание 1, или задание 2.

Задание на 3ю лабораторную.
Реализовать минипроект на Unity.